- [Описание вакансии](#вакансия-junior-frontend-developer)
- [Тестовое задание](#тестовое-задание)

----------

## Вакансия Junior Frontend Developer

Мы занимаемся обучением Java разработчиков: https://itman.by.

Основная часть обучения проходит на платформе https://study.itman.by, для разработки которой мы и ищем frontend разработчика.

### Обязанности

Разработка фронта платформы на Angular:
- написание новой функциональности
- самостоятельно продумывать интерфейс (UI/UX)
- написание тестов
- исправление багов
- рефакторинг

### Требования

- Уметь адаптивно верстать без костылей
- Уметь писать рабочий, производительный, тестируемый код
- Уметь делать удобный интерфейс
- Понимать реактивное программирование
- Уметь писать тесты
- Знать английский язык достаточный для чтения технической документации и именования переменных

Желательно:
- Знать JavaScript или TypeScript
- Иметь опыт разработки на Angular (достаточно даже pet-проектов)

### Условия работы:

- Стартовая зарплата до $500 (зависит от результатов собеседования) 
- Удаленная работа с любой точки Беларуси.
- Официальное трудоустройство.
- Возможна частичная занятость.

### Алгоритм трудоустройства:

1. Сделать тестовое задание и запушить его на github
2. до 16.08.2021 прислать на почту ssviridov@itman.by:
    - ссылку на репозиторий с выполненным тестовым заданием 
    - резюме 
3. Пройти собеседование
4. Получить оффер

## Тестовое задание

Есть веб-сервис который позволяет получить по REST API список виртуальных машин (VM) и загруженность (занятные ресурсы) этих машин.
Как раз этот репозиторий содержит реализацию веб-сервиса.

Вам необходимо разработать веб-клиент для этого сервиса.

### Требования к клиенту

Веб-клиент должен состоять из двух экранов (страниц):
1. `/vm/{id}` пользователь должен видеть полную информацию и загруженность одной виртуальной машины с заданным `id`
2. `/dashboard`:
    - пользователь должен видеть:
        - список всех VMs 
        - загруженность **максимум четырех** виртуальных машин, которые выбрал пользователь
    - пользователь должен иметь возможно попасть на страницу `/vm/{id}` для любой VM из списка
    - пользователь должен иметь возможно выбрать максимум четыре виртуальные машины и по ним должна отображаться загруженность
    - после перезагрузки страницы пользователь должен видеть ранее выбранные виртуальные машины

На двух страницах загруженность виртуальных машин должно обновляться в реальном времени (раз в секунду).

Общие требования:
- веб-клиент должен быть написан на Angular c использованием RxJs, Angular Material UI
- избегайте дублирование кода
- код должен быть покрыт тестами
- клиент должен иметь приличный UI/UX

### Web-сервис

Документация API доступна в [swagger.yml](swagger.yml)

#### Запуск

На компьютере должен быть установлен [JDK 11+](https://adoptopenjdk.net/)

1) Скачиваем репозиторий
2) Переходим в директорию проекта
3) выполняем в терминале:
    - `./gradlew bootRun` для Linux
    - `gradlew bootRun` для Windows
   
### Срок выполнения

Тестовое задание необходимо выполнить и прислать до 16.08.2021. В последствии дедлайн может быть продлен.
   
## Вопросы

Если будут какие-то вопросы по вакансии / тестовому заданию, можно писать на ssviridov@itman.by
